Ang apat na magkakapatid ay lubos na nagkakaisa.
Maskulado at makapangyarihan.
Hindi nakakatakot, pino at banayad.
Ano ang tinitingnan mo?
Punong-puno ng sigla at sigla.
Masayang lumipat sa dorm.
Ano ang tinitingnan mo?
Ang hangal na usa na ito.
Iyan ang kasama ko sa bahay, si Datou Wen.
Sa mga darating na araw,
siya ang magiging pinaka-nakakainis at napaka-walang kwentang kaibigan ko,
ngunit gayundin
ang pinaka-maaasahan.
Sa pamamagitan ng pagsisikap ng lahat,
Nagawa naming makuha ang sarili naming kwarto sa dorm
sa Hong Kong, Tsina na kakaunti ang lupa.
Kaibigan.
Fan ka rin ba ni Fatt Gor?
Alam mo ba?
Siya at ako ay taga-iisang bayan.
Pareho pa nga kami ng palayaw noong bata pa kami.
Parehong tinawag si Xigou.
Sino? Sino ang aso?
Ako ang aso.
Oo, aso.
Sino sa tingin mo ang kausap mo?
Xigou.
Hawakan ito.
Huhubarin ko ang damit ko at tatakutin kita nang todo.
Ako si Xigou.
Masakit 'yan, pare.
Kung anu-ano na namang sasabihin.
Kapatid.
Kumusta naman ang "kuya"?
Ibig sabihin nito
kapatid na lalaki.
Hindi mo ba naiisip na tayong dalawa
maaaring katulad ng tatlong iyon,
mabubuting kapatid?
Nagbabantay sa isa't isa.
Sige.
Magiging kapatid mo ako.
Wala akong naintindihan kahit isang salita niyan,
pero gusto ko ang personalidad mo.
Ayos.
Mula ngayon, ako na ang bahala sa'yo.
Ayos lang.
Kahit wala akong naintindihan kahit isang pangungusap,
tandaan mo lang ito:
Kung kasama mo ako,
siguradong papasa ka sa mga pagsusulit.
Paano kung tuluyan na tayong hindi magkaintindihan?
Ang mahinang tawa ay nagdudulot sa akin ng init.
Pinapalakas mo ang loob ko ng saya.
Mahinahong sinasabi,
Malapit na nating matapos ang mahabang daan.
Sa wakas, narating ko na ang isang maliwanag at maaraw na araw.
Totoo 'yan.
Kapatid na Ma.
Hindi ko sinasabi sa iyo.
Tatlong taon na akong malas,
naghihintay lang ng isang pagkakataon.
Para patunayan ang sarili ko.
Hindi para patunayan sa iba
kung gaano ako kahanga-hanga.
Para lang sabihin sa kanila
ang nawala sa akin,
Babawiin ko ito nang mag-isa.
Masyadong malakas ang signal.
Nawala na lahat ng signal.
Boss.
Mababang frequency ang gamit ko.
Hindi rin gagana 'yan.
Ano ang tinitingnan mo?
Ano ba 'yan sa'yo?
Kahit na nag-uusap tayo nang lampas sa isa't isa,
dahil kay Fatt Gor,
nagkaintindihan kami.
Pasensya na, pasensya na.
Bilisan mo, ano 'yang holdapan?
Ang umorder ng takeout ay napaka-convenient.
Magtipid kahit isang sentimo kung saan mo kaya.
Bakit kailangan nating...
Tumabi, tumabi.
Teka, teka, teka.
Pasensya na, patawad, ginang.
Pasensya na, pasensya na.
Iced Yuenyeung.
Ako mismo ang gumawa.
Oo, ako mismo ang gumawa, ako mismo.
Kilala ko kayong dalawa.
Nag-apply ka para maging graduate student ko.
Labing-apat na tao ang nag-apply ngayong taon.
Dalawa lang ang kukunin ko.
Swertehin ka.
Opo, ​​ginang.
Masyado akong nanood ng Hong Kong, China TV, 'di ba?
Sobrang bangis.
Nakakapresko.
Palamigin mo.
Naku po. / Naku po.
Pareho tayong maayos
Natanggap bilang Guro Siya ay mga mag-aaral na nagtapos.
Pagkatapos noon,
matagumpay kaming naging
ang kanyang mga mag-aaral ng PhD.
Tila nakita namin
ang bukang-liwayway ng tagumpay.
Gayunpaman...
Nababaliw.
Nababaliw na talaga.
Limang beses.
Limang beses na tinanggihan ang tesis.
Gusto pa ba nila tayong maka-graduate?
Kung alam lang natin, hindi na sana natin ginawa
hiniling sa Diyosa na maging tagapayo namin.
Anong "Diyosa"?
Hindi ba siya ang Reyna ng Yelo?
Tama ka.
Pero huwag kang mag-alala sa pagkakataong ito.
Hiniling ko sa aking ina na pumunta sa templo
at manalangin para sa mga pagpapala.
Sigurado ako,
Ginagarantiya ko,
sa pagkakataong ito ay tiyak na lilipas ito.
Hindi laro ng bata ang teknolohiya.
Kailangan mo ng inobasyon, ngunit dapat itong praktikal.
Madaling magsalita kapag hindi ikaw ang gumagawa.
Ano ang sinabi mo?
Sabi ko...
Anong uri ng inobasyon ito?
Anong uri ng praktikal na aplikasyon ito?
Ano?
Gusto mo bang gumawa kami ng rocket para sa iyo?
Magiging masaya ba iyon para sa iyo?
Limang taon ka na naming sinusubaybayan, boss.
Hanapin ang buong paaralan.
Ilan ang mga taong...
...kaya bang tumira sa laboratoryo nang mas matagal kaysa sa amin?
Sa tingin mo ba talaga ang pagpupuyat buong gabi...
...at nakatira sa laboratoryo...
...lahat na lang ba ang meron sa akademya?
Ang tunay na kahirapan...
...nasa...
...kapag nagngangalit ang iyong mga ngipin at nagtitiyaga...
...kailangan mo pa ring tanggapin...
...paulit-ulit na tinatanggihan.
Ang tunay na kahirapan...
...ay kapag iniisip mong ikaw...
...nagtrabaho na nang sapat...
...pero sa huli...
...wala pa ring nakakakilala sa iyo.
Pinapanood nito ang iba...
...mas mabilis kang gumalaw kaysa sa iyo...
...at kailangan mo pa ring pilitin ang sarili mo...
...para mas mabagal...
...at mas matatag.
Naiintindihan namin nang lubusan ang sinasabi mo.
Sumasang-ayon kami sa lahat ng ito.
Lucy, alam naming mali kami.
Sa totoo lang, Xiaoyu...
...medyo naiinip lang talaga.
Bakit ka nagmamadali?
Si Steven Zhou sa katabing bahay...
...ang kanyang proyektong robotika...
Ang kanyang guro...
...naglaan ng puwesto para sa kanya...
...sa isang Amerikanong laboratoryo.
Bumili pa nga siya...
...isang malaking bahay doon.
Sa tingin mo ba talaga...
...kaya mo bang yumaman dito?
Hindi ko imementor ang mga estudyante nang ganito.
Lumabas ka.
Sige, aalis na kami.
Ayokong yumaman dahil dito.
Bakit ayaw mo itong aprubahan?
Normal lang ang mabigo.
Si Lucy?
Anong problema?
Ano ang nangyari?
Pumunta, pumunta, pumunta!
Ano ito?
Tumawag ng ambulansya!
Paano nangyari ito?
Bakit ko kinailangang makipagtalo sa kanya?
Hindi ko lang talaga makontrol ang bibig ko.
Doktor!
Kumusta siya?
Ito ay isang bara sa bituka, ngunit hindi pa posible ang operasyon.
Kailangan nating lumipat sa...
...isang konserbatibong plano ng paggamot.
Bakit?
Lubhang nanikip ang bukana ng kaniyang bituka.
Masyadong mataas ang panganib sa operasyon.
Inirerekomenda namin ang konserbatibong paggamot muna.
Kapag ang kanyang pamamaga...
...nasa ilalim ng kontrol...
...susuriin naming muli.
Hindi ba puwede...
...gumagamit ng surgical robot?
Mga robot na pang-operasyon...
...ang kanilang pagkontrol sa puwersa...
...hindi pa rin masyadong matatag.
Madali silang magdulot ng...
...pangalawang pinsala sa pasyente.
Salamat.
Hindi matatag...
Kung hindi ito matatag, ilagay ang ating sensor...
...sa loob ng surgical robot.
Kung gayon, hindi na kailangang magdusa si Lucy.
Tama?
Gumagawa ng teknolohiya...
...nangangailangan ng inobasyon...
...at praktikal na aplikasyon.
Sandali lang.
Ang algorithm mo na ito...
...hindi ba't masyadong konserbatibo?
Tingnan mo.
Nahuhuli ang tugon.
Sa isang medikal na kapaligiran...
...kailangan mo ng real-time na pagsubaybay.
Hindi ba't sinabi ni Boss...
...para mas mabagal at mas matatag?
Sabi ko rin...
...ang oras ay walang hinihintay na kahit sino.
Tingnan mo ito.
Ang kompetisyong ito sa Shenzhen...
...may premyong mas malaki kaysa sa mga nakaraang grant para sa proyekto...
...pinagsama.
Kung mananalo tayo...
...Ang Shenzhen ay...
...bigyan mo kami ng maraming suporta.
2018...
...Lungsod ng Shenzhen...
...Paligsahan sa Inobasyon at Pagnenegosyo sa Agham at Teknolohiya...
...Grupo ng Proyekto ng Startup...
...Nagwagi ng Ikatlong Gantimpala...
Hu Xiaoyu...
Chen Jiawen.
Pamagat ng Proyekto:
Sensor ng Puwersa na may Anim na Axis...
...Aplikasyon sa Medikal na Operasyon.
Nanay, hindi mo pwedeng sabihin 'yan.
Ano ang ibig mong sabihin, habang tumatagal ang pag-aaral mo para sa PhD, lalo kang nagiging mahirap?
Alam ko.
Alam kong hindi maganda ang kalusugan ni Papa.
Bigyan mo lang ako ng dalawang taon pa.
Dalawang taon, okay?
Sabi ng mga kapitbahay, sabi ng mga kapitbahay...
Bakit ba lagi na lang 'yan ang sinasabi ng mga kapitbahay?
Sabi rin ni Spider-Man...
Kaakibat ng dakilang kapangyarihan ang dakilang responsibilidad.
Tatay.
Sa hinaharap, sa listahan ng mga sikat na tao sa Lamma Island...
...doon lang...
...katabi ng pangalan ni Fatt Gor...
...magiging anak mo.
Nagyayabang ba ako?
Nagyayabang ako araw-araw.
Tatay, Nanay.
Sa pagkakataong ito, tayong mga kapatid...
...dapat gumawa ng isang malaking bagay.
Bakit nawalan din ng kuryente?
Hindi ka nagbayad ng kuryente, 'di ba, pare?
Hindi ba't ikaw naman ang magbabayad?
Na-save mo ba ang file?
Malapit na...
...natanggap namin...
...Suporta sa inobasyon ng Shenzhen.
Libre kaming lumipat sa tech industrial park.
Kahanga-hanga talaga.
Pero...
Ang maliliit na gadget na ito na 6mm ang kapal
laging nababago ang anyo
habang isinasagawa ang pagsubok sa mataas na presyon.
Sapat na iyan para sa mga pangkalahatang sensor,
ngunit para sa operasyon,
usapin ito ng buhay at kamatayan.
Lumipas na naman ang dalawang taon,
at wala tayong maipapakita para dito.
Nahulaan ko na nandito ka.
Sabi nilang lahat
Ang Shenzhen ay lungsod ng mga himala.
Naniniwala ka pa rin ba sa mga himala?
Sa susunod,
siguradong gagana ito.
Naniniwala ako na isang taon na ang nakalipas,
pero hindi ako naniniwala ngayon.
Pagsasagawa ng pananaliksik
hindi tungkol sa swerte.
Kumusta naman ito?
Ang pangregalo ko ngayong gabi.
Tara, mag-karaoke tayo.
Wala sa mood.
*Mahinang tawa*
*nagbibigay sa akin ng init*
Putulin mo na.
*Nag-inject ka ng matinding saya sa akin*
Tumigil ka sa pagkanta.
Tara na. Tigilan mo na ang pagpapakain sa aso.
Tara na.
Sabi ko putulin na natin.
Sinabi ko na sa'yo na wala ako sa mood.
Tigilan mo na ang kalokohan, ha?
Bakit ka nagagalit sa akin?
Sa tingin mo ba hindi ako kinakabahan?
Ano ang ikinababalisa mo?
Hindi mo ba alam?
1,000 yuan na lang ang natitira sa atin.
Mas alam ko 'yan kaysa sa iyo.
Tingnan mo.
Nanghiram lang ako ng 2,000 yuan sa bahay.
Sabi ng nanay ko,
Kung hihiram pa ako ng higit, itatakwil niya ako.
Kumusta ka naman?
Kamangha-mangha. Napakamangha.
Ano ang gusto mong gawin ko?
May sakit ang tatay ko.
Ikakasal na ang kapatid ko.
Kailangang pumasok sa paaralan ang ate ko.
Kaya? Gusto mo na ba akong umuwi?
at patuloy na hihingi ng pera sa kanila?
Ito lang ang kaya kong gawin!
Kaya ko ang mga gawaing paa. Kumusta ka naman?
Sino ang minamaliit mo? Ako na ang gagawa.
Ang lakas ng loob mo na palihim akong atakihin?
Ninanakaw mo ba ang mga gamit ko?
Kung nasa kamay ko 'yan, akin na 'yan.
Akin na 'yan!
Mas mahusay ang iyong mga kasanayan kaysa sa akin.
Manatili ka sa laboratoryo.
Ako na ang bahala sa pagkita ng pera.
Naayos na kung ganoon.
Hindi.
Magkakasamang binabalikan ito ng magkapatid.
Sige.
Sinabi mo.
Mga kapatid...
balikatin ito nang magkasama.
Magkasama.
Kaibigan, tigilan mo na ang pagmamadali sa akin.
Malapit na ako.
Ano ba ang pagmamadali?
Xiaoyu.
Ang teknikal na problemang iyong naranasan...
nagkaroon ng isang tagumpay.
Boss.
May isang kompanya sa Shenzhen
na bumuo ng sarili nilang
metal na 3D printer.
Maaari nitong gawin ang sensor
lakas ng pambalot
umabot sa 2,300 megapascals
nang hindi nababago ang hugis.